---
title: Объект Логонтригжер
description: Объект скрипта, представляющий триггер, который запускает задачу при входе пользователя в систему.
ms.assetid: 1a1c10ce-4273-490a-a732-a8d39773203b
keywords:
- триггер входа планировщик задач, объект
- планировщик задач объекта Логонтригжер
- Планировщик задач объекта Логонтригжер, описание
topic_type:
- apiref
api_name:
- LogonTrigger
api_location:
- taskschd.dll
api_type:
- COM
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9b9c4b2031b39a6dfd483b039023ad9114271b21
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127066891"
---
# <a name="logontrigger-object"></a>Объект Логонтригжер

Объект скрипта, представляющий триггер, который запускает задачу при входе пользователя в систему. При запуске службы планировщик задач выполняется перечисление всех вошедших в систему пользователей и выполняются все задачи, зарегистрированные с помощью триггеров входа, соответствующих вошедшему в систему пользователю.

## <a name="members"></a>Элементы

Объект **логонтригжер** имеет следующие типы членов:

-   [Свойства](#properties)

### <a name="properties"></a>Элемент Property

Объект **логонтригжер** имеет следующие свойства.



| Свойство.                                                            | Тип доступа           | Описание                                                                                                                                                                                               |
|:--------------------------------------------------------------------|:----------------------|:----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**Задержка**](logontrigger-delay.md)<br/>                      | Чтение/запись<br/> | Возвращает или задает значение, указывающее промежуток времени между входом пользователя в систему и запуском задания.<br/>                                                                              |
| [**Enabled**](trigger-enabled.md)<br/>                       | Чтение/запись<br/> | Наследуется от объекта [**триггера**](trigger.md) . Возвращает или задает логическое значение, указывающее, включен ли триггер.<br/>                                                              |
| [**ендбаундари**](trigger-endboundary.md)<br/>               | Чтение/запись<br/> | Наследуется от объекта [**триггера**](trigger.md) . Возвращает или задает дату и время деактивации триггера. Триггер не может запустить задачу после ее деактивации.<br/>               |
| [**ексекутионтимелимит**](trigger-executiontimelimit.md)<br/> | Чтение/запись<br/> | Наследуется от объекта [**триггера**](trigger.md) . Возвращает или задает максимальное время, в течение которого разрешено выполнение задачи, запущенной триггером.<br/>                                         |
| [**Удостоверения**](/windows/desktop/api/taskschd/nf-taskschd-itrigger-get_id)<br/>                                | Чтение/запись<br/> | Наследуется от объекта [**триггера**](trigger.md) . Возвращает или задает идентификатор триггера.<br/>                                                                                             |
| [**Повторение**](trigger-repetition.md)<br/>                 | Чтение/запись<br/> | Наследуется от объекта [**триггера**](trigger.md) . Возвращает или задает значение, указывающее, как часто выполняется задача и как долго шаблон повторения повторяется после запуска задачи.<br/> |
| [**стартбаундари**](trigger-startboundary.md)<br/>           | Чтение/запись<br/> | Наследуется от объекта [**триггера**](trigger.md) . Возвращает или задает дату и время активации триггера.<br/>                                                                            |
| [**Тип**](/windows/desktop/api/taskschd/nf-taskschd-itrigger-get_type)<br/>                            | Только для чтения<br/>  | Наследуется от объекта [**триггера**](trigger.md) . Возвращает тип триггера.<br/>                                                                                                            |
| [**UserId**](logontrigger-userid.md)<br/>                    | Чтение/запись<br/> | Возвращает или задает идентификатор пользователя.<br/>                                                                                                                                                       |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если требуется активировать задачу при входе любого члена группы на компьютер, а не при входе определенного пользователя в систему, не присваивайте свойству [**логонтригжер. UserID**](logontrigger-userid.md) значение. Вместо этого создайте триггер LOGON с пустым свойством **логонтригжер. UserID** и назначьте участнику значение для задачи с помощью свойства [**Principal. groupId**](principal-groupid.md) .

При чтении или записи XML-кода для задачи триггер входа задается с помощью элемента [**логонтригжер**](taskschedulerschema-logontrigger-triggergroup-element.md) схемы планировщик задач.

## <a name="examples"></a>Примеры

Дополнительные сведения и примеры кода для этого объекта скрипта см. в разделе [пример триггера входа (сценарии)](logon-trigger-example--scripting-.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                          |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2008\]<br/>                                    |
| Библиотека типов<br/>             | <dl> <dt>Тасксчд. tlb</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Taskschd.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Триггер**](trigger.md)
</dt> </dl>

 

 





